# 如何在Ubuntu 18.04上安装Elixir和Phoenix Framework
[日期：2019-06-26]	来源：Linux公社  作者：醉落红尘	[字体：大 中 小]

本教程将向您展示如何在Ubuntu 18.04服务器实例上安装Elixir和Phoenix frameworks以进行开发。

### 必要条件
一个新的Ubuntu 18.04服务器实例
以非root sudo用户身份登录。
升级系统
```sh
sudo apt-get update
```
### 安装Erlang
使用以下命令安装Erlang：

```sh
cd ~
wget https://packages.erlang-solutions.com/erlang-solutions_1.0_all.deb 
sudo dpkg -i erlang-solutions_1.0_all.deb
sudo apt-get update
sudo apt-get install esl-erlang
```
如何在Ubuntu 18.04上安装Elixir和Phoenix Framework

您可以验证安装：

```
linuxidc@linuxidc:~/www.linuxidc.com$ erl
```


这将带您到Erlang shell，输出如下：
```
Erlang/OTP 22 [erts-10.4.2] [source] [64-bit] [smp:1:1] [ds:1:1:10] [async-threads:1] [hipe]

Eshell V10.4.2  (abort with ^G)
1>
```

按CTRL + C两次以退出Erlang shell。

安装 Elixir
使用 apt-get安装 Elixir:

```sh
sudo apt-get install elixir
```
如何在Ubuntu 18.04上安装Elixir和Phoenix Framework

现在您可以验证Elixir安装：

```
linuxidc@linuxidc:~/www.linuxidc.com$ elixir -v
```

这将显示以下输出：
```
Erlang/OTP 22 [erts-10.4.2] [source] [64-bit] [smp:1:1] [ds:1:1:10] [async-threads:1] [hipe]

Elixir 1.8.2 (compiled with Erlang/OTP 20)
```

现在您的系统上安装了Elixir 1.8.2。

### 安装 Phoenix
如果我们刚刚第一次安装Elixir，我们还需要安装Hex包管理器。 Hex是运行Phoenix应用程序所必需的，并且可以安装我们可能需要的任何额外依赖项。

输入此命令以安装Hex：

mix local.hex
现在我们可以继续安装Phoenix了：
```sh
mix archive.install https://github.com/phoenixframework/archives/raw/master/phx_new.ez
```
安装Node.js
Phoenix使用brunch.io来编译静态资产（JavaScript，css等），因此您需要安装Node.js.

安装Node.js的推荐方法是通过nvm（节点版本管理器）。

要安装nvm，我们运行以下命令：
```
curl -o- https://raw.githubusercontent.com/creationix/nvm/v0.33.11/install.sh | bash
```
要找出可用于安装的Node.js版本，可以键入以下内容：
```sh
nvm ls-remote
```
这将输出：

输出
```
     v8.8.1
     v8.9.0   (LTS: Carbon)
     v8.9.1   (LTS: Carbon)
     v8.9.2   (LTS: Carbon)
     v8.9.3   (LTS: Carbon)
     v8.9.4   (LTS: Carbon)
    v8.10.0   (LTS: Carbon)
    v8.11.0   (LTS: Carbon)
    v8.11.1   (LTS: Carbon)
    v8.11.2   (LTS: Carbon)
    v8.11.3   (LTS: Carbon)
    v8.11.4   (LTS: Carbon)
->  v8.12.0   (Latest LTS: Carbon)      
```
使用以下命令安装所需的版本：

```sh
nvm install 8.12.0
```
注意：如果您想使用其他版本，请将8.12.0替换为您想要的版本。

告诉nvm使用我们刚刚下载的版本：

```sh
nvm use 8.12.0
```
验证node已成功安装：

```
node -v
```
安装 PostgreSQL
您可以使用apt打包系统轻松安装PostgreSQL。

```sh
sudo apt-get update
sudo apt-get install postgresql postgresql-contrib
```
打开PostgreSQL shell：

```sh
sudo -u postgres psql
```
将postgres密码更改为安全密码：

\password postgres    
成功更改密码后，可以退出PostgreSQL shell:

\q
重启PostgreSQL服务:

sudo systemctl restart postgresql.service

### 安装 inotify-tools
这是一个Linux专用的文件系统监视程序，Phoenix用于实时代码重新加载：

```
sudo apt-get install inotify-tools
```
创建Phoenix应用

创建一个新的应用程序:
```sh
mix phoenix.new ~/phoenix_project_test
```
如果命令返回以下错误:

** (Mix) The task "phx.new" could not be found
你可以用以下命令修复它:
```
mix archive.install https://raw.githubusercontent.com/phoenixframework/archives/master/phx_new.ez
```
现在重新运行命令创建一个测试Phoenix应用程序:

```
mix phoenix.new ~/phoenix_project_test
```
使用上一步设置的密码修改配置文件中的PostgreSQL密码:

```
nano config/dev.exs    
```
现在将成功创建应用程序。移动到应用程序文件夹并启动它:
```
cd ~/phoenix_project_test
mix ecto.create
mix phx.server
```
现在Phoenix应用程序已经启动并在端口4000上运行。